传说诺亚方舟最终
停靠在了神圣的
亚拉腊山上。 在三个高加索
国家中，这是目前唯一一个
台湾公民可以进入的国家
； 它甚至在罗马帝国之前就将
基督教定为国教
。 这次
我带了So一起来记录
这里的美景。 让世人都
看看这位于欧亚大陆交汇处、拥有千年历史的古老
文明
。 亚美尼亚。 我的天啊！
3、2、1，哟！ 各位，我
最近有点忙，所以两周没更新视频了。 她怀孕了
，所以我一直在照顾她，
我的日程安排不允许我
出国。 总之，我们现在在哪儿呢
？
我们目前在土耳其
转机。 没错，现在是凌晨 12 点
——哦不，是晚上 12 点！
正如我在
之前的视频中提到的，原因是我们的目的地是
亚美尼亚，但从台湾飞往
亚美尼亚实际上有点不方便。
确切地。 我们选择搭乘土耳其航空公司的航班
从台湾飞往土耳其，然后再
转机前往土耳其，这种
方式速度更快。 但你看So，她
累坏了，我也还没睡呢
。 我们
相当厉害。 请告诉大家，
自从
我们离开台湾以来，我们已经旅行了多久？
我们从台湾飞了12个小时才
到这里。
没错，
我们已经在这里等了
九个小时了。
没错，稍后，凌晨 2 点 40 分，
我们将搭乘早上
6 点到达的航班，抵达后我们将立即开始拍摄
。 于是，So到
现在还没睡过觉。 她可能已经24
小时没合眼了。 这对任何30岁以上的人来说都是一个真正的挑战。
那么，接下来会发生什么呢？
我们稍后会和大家分享。
好了，我们继续。 我们走吧。
让我来给大家展示一下So到底有多累
。 你一眼就能看出来。
她看起来还是很漂亮，真的，
她看起来还是很漂亮。
这图像质量太好了，让
我感觉——所以，先不说你，我
通常旅行时心情都很激动
，但今天我没有。
我想睡觉，我真的好想睡觉
。    现在
是
半夜几点？
现在是台湾时间早上7点。    现在是
凌晨2点，快到凌晨2点了，终于到了
登机时间。 走吧，我们已经
到达终点站了。    是的
。
这里是亚美尼亚首都埃里温
。 抵达这里时，感觉其实挺气派的
，但机场并不
大——非常非常小。 我们刚
下飞机，过了海关，
取了行李，大概只用了
五分钟。 这里的效率
确实很高。
是的，而且比我想象的要友好得多
。 对，因为他们
根本没检查我们的签证，他们连看都没
看，对吧？ 他们真的没有。
他们只是翻阅了一下我们的护照
，核对了号码，然后
直接盖了章。 它非常高效。 他们
开放了 18 个柜台，全部都有工作人员，所以
处理速度非常
快。 是的，这里感觉很温馨
。 这就是我对亚美尼亚的第一印象
。 你呢？
目前来看，只要你还没问过
出租车司机就行。 不，绝对不是
那样。 我们
在哈萨克斯坦被一辆黑色出租车骗了，经历了一次非常糟糕的骗局
。
总之，我们到机场后的第一件事
就是兑换货币，然后买一张
SIM卡，之后就可以
进城了。 我们走吧。
兑换处就在那边。 是的。
让我给大家展示一下，这小小的一笔……当初
兑换了500美元，
现在变成了这么多钱。 最好不要
闪现； 我们暂且就取20000吧
。 那20,000大约是2,000新台币
。 我也查了一下，
SIM 卡两周无限流量套餐大约是
2500 德拉姆，也就是 250 新台币。
所有供应商都大同小异。
我查了一下，Viva 是最受欢迎的
，所以我们去那里吧。 有点
尴尬，不过亚美尼亚有很多网络
选择，尽管它们都
非常相似。 只需选择 250
新台币的套餐，即可享受 15 天无限
流量。 嘿，这里的天气
比台北舒服多了。 它
给人一种凉爽舒适的感觉。
是的，有点凉，但
毕竟是这个季节……
中午气温仍然能达到30度。 你
这次没带。
因为上次我们去哈萨克斯坦旅行时，
我收留的那个孩子给我带了一件雨衣
。 等等，你为什么带了雨衣？ 我
问：“我应该带些什么？” 他们说：
“带一个来。” 好了，车
很快就到，就两三分钟
路程。 所以归根结底还是我的错。
离开机场，我们正式
抵达亚美尼亚首都埃里温
。 说实话，来这里之前，
我对
这座城市和这个国家都不太了解。 公元前 782 年，
乌拉尔图国王阿尔吉什提一世
在这片土地上建造了埃雷布尼要塞。 这是
一座拥有 2800 多年
历史的古城，甚至比罗马城出现得还要早几十年
。 但一旦你
进入这座城市，你就会发现埃里温
并不像你想象的那样古老，它拥有
宽阔的街道和
苏联时代的建筑。 咖啡馆和酒吧
随处可见，广场也随处可见，
都市生活方式日趋现代化。
埃里温还有一个非常浪漫的
昵称，叫做“粉红之城”，因为
市中心的建筑大量使用了亚美尼亚
特有的粉红色火山凝灰岩
。 尤其是在日落时分，
整个城市都被一层……
嘿，我们现在到达了最繁忙的
市中心。 事实证明并非如此
，尽管今天是星期二。    现在
是早上七点。
是啊，没人需要去上班。 太
疯狂了，对吧？
我以为当时是凌晨5点。
不，不，现在已经是早上7点12分了。 真
奇怪； 这里和台北的感觉完全不同
。 是的。 太酷了，太有
复古感了。 我喜欢这种氛围。
前面有一辆老爷车； 看看
那边的壁画。 这是我们对
亚美尼亚的第一印象。 每个人
都很……这里的咖啡怎么样？
这里的咖啡，
一杯拿铁多少钱？
一杯拿铁售价180
新台币。
180新台币。
看起来还可以。    是的
。
其实还不错，而且
里面看起来超级豪华。
是的，那是一家很不错的咖啡馆。
现在我们
最主要的问题是，我们到得太早了，
所以我们想先休息一下。
这里真的很有欧洲
风情。
是的，有点像小欧洲的感觉。
没错，而且那里的人们其实
都挺友善的，另外他们似乎也不怎么
去上班。    是的
。    现在
已经7点30分了，
街上几乎看不到行人。    那真是
一个非常有趣的
地方。 我们仍在继续
探索这座城市。 总之，我们
今天的时间……哇，
飞到这里真是一段漫长而艰辛的旅程。 我们
在第一家咖啡馆待了两个多小时，
在汉堡店待了三个小时。 现在我们
终于可以搬进公寓了。 这套
公寓其实很简单。
来，让我给大家展示一下。 它就是
这样一个空间，有两个房间、
两个卫生间，还有一个小
厨房。 这个场地两天要花费大约 4000
多新台币，
也就是 4500 多新台币，相当贵。
比中等价位的贵。
是的，因为我查过这里的酒店
，比如万豪酒店，每晚要 8600 美元。
四星级酒店每晚超过 5000 元
，所以亚美尼亚的生活成本
比我们想象的要高得多。 这里还有
另一个基准，我认为这
可以给每个人一个非常
清晰的认识。    现在
是下午四点，但是没水了。    是的
。 那位女士刚刚告诉我们，
四点以后才有水，所以
我们没法洗澡。 这里是不是太黑了
？
呃，稍微出去走走。
好的，这瓶可乐，一升装
。 这里多少钱？ 大约60
新台币左右，这也不算便宜
。 蛋白奶昔怎么样？
拜托，这里的蛋白奶昔很贵的
。 这瓶酒在台北，或许在
7-11便利店里会被认为是贵的，卖
60元，但在这里却要100元。
嗯。
所以这次旅行我们肯定会
超支； 我觉得它甚至
比哈萨克斯坦还要贵。    是的
。
看起来差不多。
是啊，你看，SO买了一包
进口薯片。 这个袋子价值150。
这个袋子价值150。100-140多新台币
。 算了，算了。 好了，
我们休息一下。 你能带
大家参观一下房间吗？ 房间？    是的
。
里面没有空调
。    是的
。 不过没关系，因为
现在天气很好。
室外温度接近30
度，但天气很干燥。 所以我们
真的需要睡个午觉，5点以后
我们再去拍摄埃里温。 向大家展示
亚美尼亚的街头生活。 好了，我们
休息一下吧。 我们的第一站是
位于埃里温市中心的歌剧院。 这座
建筑由亚美尼亚
建筑师亚历山大·塔马尼扬设计，
于 20 世纪 30 年代正式开放，
逐渐成为
埃里温文化生活的中心。 事实上，
在埃里温市中心漫步，
你会发现它比想象中要舒适得多
； 海拔超过
1000米，气候
凉爽宜人。 歌剧院周围没有很多高楼大厦
； 取而代之的
是大型广场、公园和露天
咖啡馆。 许多当地人就喜欢坐在这里
喝咖啡、休闲放松、聊天
散步。 事实上，
埃里温的所有城市景点都在
同一区域，因此非常适合
步行游览这座城市。 你
午睡睡得怎么样？ 舒服的。
我感觉自己终于意识到自己身处
亚美尼亚了。
哦真的吗？ 你
之前一直处于恍惚状态，对吧？
我当时就在想，不如我们出国
走走吧。 好了，现在让我们开始
正题吧。 开头只是
介绍我们是如何来到这里的，但
访问亚美尼亚确实有一个真正的亮点
。 由于我们住在
市中心，就在埃里温
歌剧院旁边，
我相信每个人到亚美尼亚参观的第一个地方就是
我们面前的那座宏伟的阶梯。
宏伟的楼梯。
你现在看着它有什么感觉
？
我觉得它比看起来还要大
。    真是
太壮观了。 是啊，看起来
非常高。 我原以为
可能只有几个步骤。
就几个。
好了，别再让大家
吊胃口了，我们这就给你们看看。 交通状况会很
糟糕。
目前的交通状况确实
很糟糕。
卡斯卡特，埃里温最具标志性的
地标； 当你站在底部时，
很难体会到它究竟有多么巨大
。 整个阶梯沿着
山坡向上延伸，
从山脚到山顶共有 572 级台阶。
好了，我们的第一站是埃里温
瀑布。 我认为
像这样下午 6:30 来卡斯卡德是最
舒适的时间，因为下午的阳光可能
太强烈了。 你会
注意到附近有很多艺术装置
，也有人在这里休息，
因为这基本上是一个艺术公园的
概念。 如果从历史角度来看，这可以
追溯到 20 世纪 70 年代；
苏联政府当时为什么要修建这些楼梯
？ 你会发现它有点像
我经常提到的粗野主义建筑风格
。 所以，我们现在要上去走
。 准备好了吗？
我一直都做好了准备。    好了
，我们走吧？
你刚才说我们要往哪个方向走？
呃，我们从那边走。
看起来有点过头了，不是吗？
因为这价格确实有点高
。 感觉挺高的。 你知道
这里面有多少个故事吗？
我其实不知道，我只知道要
慢慢爬572级台阶。 你
先来，我给你拍些画面。
好的。 你看，这就是
做作业和不做作业的区别。 因为
实际上，这些楼梯后面是一个
美术馆，美术馆里​​面
有自动扶梯可以直接带你
到顶层！ 你看，你真傻，我不是
告诉过你该
做作业吗？ 里面有自动扶梯可以
直达顶层。
你来这里不用走楼梯
。
不，里面有自动扶梯可以
到顶层。
哦。
所以你才需要
做作业。
哇，看来这是给懒人准备的。我还以为
上面那条黄色的路是因为
人们不想走路了，所以就
成了捷径呢。 啊。 还是得
傻乎乎地走过去。
太雷肯定了。 一路走上去。
每一层都有不同的花园、
喷泉和艺术品，
最底层的广场甚至变成了
一个大型户外雕塑公园。 你
会看到许多形状独特的
现代艺术作品，所以整个瀑布在
某种程度上……我们已经到达了
基本上是顶部的地方，
这里的感觉与下面的感觉截然不同
。
我觉得从这里往上看，看到的
景色和下面看到的不一样。
正确的？
从下方仰望景色壮观，但从
上方仰望却令人有些感动。    我
的天，它现在居然还在动！    是的
。
因为，你知道，感觉就像
我们爬到了很高的地方。 是啊，是啊
，但我感觉这里完全就是个
住宅区。
下面有很多咖啡馆，但
上面基本上没有，而且
最上面的部分实际上还没有完工。
所以我们可以稍后进去逛逛
。
这一定是他们最昂贵的
住宅区。
我真的完全不知道。 我在
这里发现，如果你不想
租车——就像我们一样，我们将
在亚美尼亚待十天，其中
整整一周是自驾游，因为
亚美尼亚实际上是一个非常
广阔的地区——但如果你真的
不想开车，
这里列出了所有的一日游行程，我稍后会截个
图给大家看。 就像
必游之地加尼神庙，或是
背后有阿拉拉特山的这座修道院一样
，这些都是
你来到亚美尼亚时必须参观的地方，而且他们
基本上已经为你安排好了一切。
早期的。  20 世纪 20 年代，
规划现代埃里温的建筑师亚历山大·塔马尼扬
曾设想利用一个
巨大的公共空间将地势
较低的市中心与地势较高的
北部住宅区连接起来，但直到 20 世纪 70 年代苏联时期，这个
想法才真正成为我们
今天看到的卡斯卡德
。 最初的设计
非常宏伟，但随后发生了
1988 年亚美尼亚地震，接着是
1991 年苏联解体和亚美尼亚独立，
该国进入了非常艰难的
经济时期，因此建设工程
就此停止。 如果天气
好的话，你甚至可以看到
城市的另一端，看到
亚美尼亚人民的内心世界……
你觉得呢？ 我觉得它
比我想象的还要壮观得多。
而且
从上到下或从下到上看，景色都不一样，
就像我们最终到达
这个喷泉的最底部一样。
哇。 瞧瞧。 它
非常适合出现在一部《奥德赛》电影里，
你不觉得吗？
是的，我觉得这里的一切
在照片里都很好看，而且女孩们
也很漂亮。
我想
下次如果你想再做一次，我应该这样说。
这些女孩也很漂亮。
这话是你自己说的，所以应该由你
说。 总之，我们要离开
这些大台阶了。 我的建议是
下午5点以后来； 光线会更柔和
。
没错，你说得太对了。
因为我们摄影师的职业
习惯突然就出现了。
当阳光出来的时候，拍出来的照片——
哇，感觉完全不一样了。 没错，
因为亚美尼亚首都埃里温是一座粉红色的
城市。 当阳光倾泻而下时，就
产生了景深效果——画面瞬间
跃然纸上。    是的
。 每个人都会喜欢这些角度和
光线造成的阴影，
尤其现在是8月11日。
唔。 夏季日落时间较晚，通常在
晚上 8 点或更晚，因此您有
充足的时间探索这座城市。 我们
今天的行程才刚刚
开始——不，其实我们
有点累了。 我们明天一整天
以及接下来的两天都会待在埃里温，所以
我们会带你们领略美丽的
风景、品尝美味的食物，体验有趣的活动
。 那么，我们现在要去哪里？
我们需要决定是否要
吃点东西。 好的，当然可以，
我们就四处走走吧。 事实上，
这两条大台阶的两侧都排列
着非常不错的咖啡馆。 好吧。 我们
走吧。 我们走吧。 匆忙。 我原本
想回去做饭，但
既然我们身在亚美尼亚，就应该
好好吃顿第一顿饭，否则我怕
我的肌肉会萎缩。
网上很多人都推荐这个地方。 他们有很多
格鲁吉亚和亚美尼亚菜肴。 好的，我们来
试一试。 我们走吧！ 它在
地下室。 这种牛舌的切割方式和
我们在台湾的切割方式完全不同
。 在台湾，它是切成
薄片的，但在这里，它是直接
从中间切开的。 舌头有多厚
？
正确的？ 它也可以作为一道冷菜食用
。
好，我们来尝尝。 我们来试试。
来吧，因为……
让我先清理一下垃圾。 你在拍摄吗
？ 它的味道很浓。
味道非常独特，我
以前从未尝过。 还有一点，
格鲁吉亚和亚美尼亚都有这种
饺子，而且个头很大。 我们点了
两份。 我们还没看到饺子呢。
我知道，但是因为它们是油炸的，所以个头
很大。 哦。 好热，
好热，好热，好热。 你还得加
芥末，而芥末的味道非常
辛辣。
我非常喜欢吃牛肉。
哦。
红烧菜肴，尤其是什锦
红烧拼盘。
摄像机，过来一下。
他们家的牛舌和
台湾的牛舌的区别在于，这里的牛舌更
嫩。
台湾产的更有嚼劲，但我
认为可能是切割方式的问题； 我刚才吃了
一块，让我再尝
一块。
它很有嚼劲吗？
是的，我现在正在看前面部分
。
嗯。 的确，他们的牛舌比较
软嫩，而且没有
很重的膻味。 嗯。 极好的。
感觉我的肌肉细胞
现在都兴奋起来了。
正确的？ 把麦克风还给我。
把麦克风还给我，好吗，
谢谢。
你现在可以采访我的二头肌了。
实际上，这种巨型汤包，或者叫
Khinkali，是格鲁吉亚的主食，
但在亚美尼亚……我刚才在
外面的菜单上看到，应该
这样吃； 咬掉顶部，这样汤就
不会流出来了。 汤不会
喝完。 吃饺子。 哇。 我的
肌肉细胞在说谢谢，但
我仍然缺乏碳水化合物和蛋白质，
所以我最好还是把麦克风拿回去。
很难用一道菜来概括亚美尼亚美食
。 位于
高加索地区，地处欧亚大陆交界处，
多年来受到波斯、奥斯曼帝国、
俄罗斯和邻近高加索
民族的影响，因此你会看到烤肉、
香草、油、奶酪和泡菜摆在
同一张桌子上，以及来自
邻国（如欣卡利）的菜肴。
来到世界上第一个
基督教国家亚美尼亚，到处都能看到教堂
或修道院，就像
我身后的圣格雷戈里启蒙者大教堂一样。 我的左边是
每个来
埃里温的游客都必须参观的地方：埃里温
大教堂。 那么，从
这座建筑的外观来看，你认为
它有多久的历史了？
500年。
我可以告诉你，它可以说是
亚美尼亚最年轻的修道院或大教堂； 它只有25年历史。
他还很年轻。
没错，只有25年。 我在做
研究的时候，心想：“等等，他们是不是
写错了？” 不，那么为什么它如此
年轻，以及为什么这座埃里温
大教堂在这座城市中如此重要？
让我们……这座教堂的
建造目的是为了纪念
对亚美尼亚来说意义重大的一件大事。 公元 301 年，在
圣格里高利·卢米纳托的影响下
，当时的亚美尼亚国王
皈依了基督教。
因此，亚美尼亚成为世界上第一个
正式将基督教定
为国教的国家，从公元301年到
2001年。此外，一旦你踏入其中，
你就会发现它与欧洲
那些宏伟的大教堂截然不同
； 它没有布满
彩色玻璃的墙壁、精美的
雕刻、石砌拱形天花板和
烛光。 现在。 既然你们对
亚美尼亚
基督教历史都有一些了解，那么现在我们将
驱车带你们了解
一段沉重的历史，探讨
亚美尼亚人心中永恒的痛苦
：亚美尼亚种族灭绝。 哎，
这里没有遮蔽处，太热了。 哦。 好了，
我们现在到了这里，
市中心在那边，这是一座
建在山上的博物馆。
我个人认为，每个
来到亚美尼亚的人都应该了解这段
历史，所以就参观了这个博物馆。 这本质上是一场
种族灭绝事件。 我觉得我们
以前在节目里去过类似的地方
，它也算是个
博物馆，而且那里的气氛真的非常
沉重。 所以，我们这次旅行的目的是
了解亚美尼亚的历史。 好吧，我
不知道该往哪个方向走。
20世纪初，
亚美尼亚人已经在
奥斯曼帝国境内生活了很
长时间。 他们有自己的家庭、
社区、学校和教堂；
他们就像世界
各地的普通人一样，在这片土地上生活和繁荣
。 我觉得来到这座博物馆
让我感到一种深深的沉重感。 还有
一点是，一旦你
进入这座博物馆，你会发现它是由
层层叠叠的文字和照片构成的，所以你会
发现里面的实物展品比较少
。 这件事虽然
发生在100多年前，但
仍然深深地印在亚美尼亚人的心中
，因此每年的4月24日
都是他们的纪念日。 但
第一次世界大战期间，一切都开始
改变。  1915 年 4 月 24 日，奥斯曼
政府在君士坦丁堡逮捕了大量
亚美尼亚知识分子和社区
领袖，这一天
也被视为
亚美尼亚种族灭绝的开始。 下一个。 大规模
驱逐和屠杀亚美尼亚人的行径
开始在帝国境内蔓延。 男人
被处决，而妇女、儿童
和老人则被迫离开
他们世代居住的家园
。 只剩下平民。
他们不得不从
今天的土耳其境内迁徙，一路穿越沙漠
到达叙利亚。 当局
放任他们自生自灭。
很难想象他们在
没有食物和水的情况下是如何生存下来的，这也是当时
超过一百万人丧生的原因
。 叹。 这场
长达 1200 多公里的死亡行军，加上
饥饿、疾病、暴力和
屠杀，夺去了
无数人的生命。 许多人饿死了
； 母亲们只能抱着孩子的遗体，
绝望地哭泣。
村庄消失了。 家庭
支离破碎，一个存在了几个
世纪的社区几乎从故土上被彻底摧毁
。 据统计，
亚美尼亚种族灭绝中约有 150 万人丧生——150 万人。
时至今日，亚美尼亚和土耳其在
这段历史的定义和
责任归属问题上仍然存在严重分歧，
土耳其政府至今仍拒绝
承认这段历史。 走出博物馆后
，我感觉心里很
沉重。 我们今天看到的可能只是
一张黑白照片和
历史留下的一个数字，但对于
亚美尼亚人来说，这从来都不是
遥远的过去。 我认为这样的悲剧绝
不能再次发生，对吧？
刚才气氛有点沉重，
我们换个话题吧。 我们已经到达
市中心了。 如果你想买
手工纪念品，这里就是最佳去处。
这个市场……哦，感觉简直是
寻宝的绝佳场所，伙计们。
嘿，这地方不错。
这里的人都感觉更快乐了，
你不觉得吗？
感觉这里有很多
美好的事物。 维尔尼萨日市场
也是埃里温最著名的露天市场
。 对游客来说，这里是纪念品
市场；但从另一个角度来看，
这里也像是亚美尼亚文化的浓缩展示
。 你在这里可以找到
任何东西，甚至包括苏联时期遗留下来的旧物
。 但四处
走走之后，你会注意到有一样东西
不断出现：石榴。 它们
真是无处不在。 因为对
亚美尼亚人来说，石榴从来不仅仅是一种
水果。 它丰富的
种子象征着生命和繁荣，
也是
亚美尼亚文化中非常重要的象征。 它的红色外表
也经常被用来象征生命
和土地。 在
这里花钱真的很容易。
哇，我不小心花了5000多块钱。
哦，超过5000新台币？
不。哦，那真是太好了。 你
买了什么？
我买了一台笔记本。 我觉得这款
笔记本电脑看起来质量非常好。
拿出来让我看看。
嘿，真不错。
笔记本封面采用了这种传统图案设计。
这个多少钱？
这个是6000。
所以是60，也就是600新台币。 这个是
6000？ 不可能，三个6000也许吧。
我懂了。
告诉我，你真的打算
记笔记吗？    正因如此
，我的记忆力不太
好，所以必须写下来。 这个
地方其实非常非常长，
有三条通道，所以你基本上
需要一些时间才能逛完。 没错
，就像我们买纪念品一样，接下来我们
要找我的钞票。 你看，
我们在哈萨克斯坦的时候一个也没找到
，我觉得我们在
这里应该能找到。 这里的纸币很贵
。
是的，这里面的商店价格
确实更便宜。 例如，一块磁铁在
外面可能卖 1500，相当于
150 新台币，但在里面可能只卖 50
新台币。 我们继续找。 你
刚才发现了什么？    在
外面买的话，价格几乎是这里的两倍。
你是说你的笔记本吗？    是的
。
你付了多少钱？
我花了 2000 买的，刚才在
外面看到一辆要 3000 卖。
哇，所以我的建议是…… 如果你真的
想买东西，在我们之前去的那家
店里买更划算
。 这可能非常。
对，对，对。 哇，我没
想到他们会这么残忍。
差别巨大。 我们心想，
现在已经过了5点，不如放松一下，
休息片刻吧。 咱们喝点东西吧，
喝什么？
快点。 可可。
嘿，这不是产品植入。 我
朋友上周告诉我
这里有珍珠奶茶。 我原以为
在国外喝珍珠奶茶也就一般般，没想到
是CoCo，台湾的CoCo，开
喝吧！
我从没想过会
在亚美尼亚喝到百香果珍珠绿茶
，它真的太棒了！
台湾几乎所有的东西，你都可以在
这里订购。 这是
我见过的最粉嫩、最可爱的商店。 这
绝对是我去过的最粉嫩的CoCo餐厅
。 凉爽的。 两杯300。
好的。
片刻之后。
嘿，感觉真不错，来吧。
喝一小口，喝一小口。
最后，来杯奶茶。
哇。 跑步后感觉更好了
。
是的，我觉得我的血糖
飙升了。 我选的这款口味已经比较
温和了。
嘿。
味道其实还不错。
我的杯子花了200，你的多少钱
？
我的那杯是150。
你觉得你还会再喝吗？
一杯就够了。 它
算不上高档奶茶。
嘿，我觉得重点是它
确实来自台湾，因为
上面写的都是
繁体中文。 真的吗？
太酷了！ 我没想到会这样，
真的完全没想到。 能
在亚美尼亚找到 C-K，一个来自台湾的人，真是
太棒了。 好的，C-K，致敬！
欢迎联系我们洽谈赞助事宜
。 快乐的时光总是飞逝
，是时候说再见了。 在这一
集中，我们探索了
亚美尼亚首都埃里温。 下一集，我们
将开始公路旅行。
在这七天的旅程中，我们将遇到什么
？ 敬请期待，我。